# VK Auto-poster 

**VK Auto-poster** - удобная программа для автомотического постинга в группы вконтакте. 

Эта программа поможет вам легко заполнить отложенные записи в вашей группе.

## Features

* **Публикация** - программа позволяет автоматически заполнять отложенные записи на любой срок до 300 дней.

* **Профили** - если вы администрируете много групп, вы можете задать сразу несколько конфигов для данной программы, и использовать их из меню программы.

* **Отсутствие повторов** - после того как картинка была использована программой, она перемещается в отдельную папку, которая находится внутри указанной в конфиге папки, и содержит все отложенные посты. Это позволяет не повторять посты при последующих запусках программы с теми же параметрами

* **Перемешивание постов** - функция позволяет перемешать картинки в указанной папке, на случай если множество похожих постов идут подряд, и вы хотите этого избежать.

## Установка

Скачайте последнюю версию из вкладки Releases, после чего запустите EXE файл и следуйте инструкциям.

## Использование

* **Запустите файл** ``VK-Autoposter.exe``, после чего, следуйте инструкции в приложении, или на этой странице.

* **Выберите нужный параметр** - ``1 - создать новый файл конфигурации``.

* **Введите название** конфигурации, чтобы в дальнейшем её можно было узнать среди остальных.

* **Скопируйте ID группы**, в которую будет проводиться постинг. Его можно найти открыв аватарку группы, и скопировав первые цифры в ссылке:
``https://vk.com/ВашаГруппа?z=photo-IDвашейГруппыТут_ххххххххх``.

* **Выберите папку** на вашем компьютере, из которой будут загружаться изображения. Открыв нужную папку, нажмите на адресную строку проводника, чтобы скопировать нужный путь, затем вставьте его в приложение.

* **Введите ограничение** по количеству дней, на которые вы хотите запланировать посты. Максимальное количество - 300 дней.

* **Выберите дни недели**, в которые будут публиковаться записи: Понедельник, Четверг и Пятница - ``1,4,5``.

* **Выберите количество постов**, которые будут публиковаться каждый день.

* **Выберите время**, в которое должны публиковаться посты. Количество временных промежутков должно совпадать с количеством 
 постов в предыдущем пункте. К примеру - 3 поста в день, 3 временных промежутка тут : 13:00,15:00,17:00. ***Посты будут опубликованы в соответствии с временем на компьютере***

* **Перемешивание** - выберите, хотите ли вы чтобы картинки из выбранной вами папки брались в рандомном порядке, или были взяты в алфавитном порядке.

* **Защита от повторов** - если вы хотите чтобы программа переместила успешно опубликованные изображения в отдельную папку, во избежание повторов постов, нажмите Y

* **ACCESS TOKEN** - на данном шаге программа откроет вам окно браузера с вкладкой вконтакте, где вам нужно будет нажать ``Продолжить как <профиль>``, затем скопировать новую ссылку из браузера, и вставить её в программу. ***Проверьте, что вы используете профиль, который имеет права администратора в группе, в которую планируется публикация***

* **Конец** - Если вы хотите начать постить сразу после заполнения конфига - нажмите Y, если же захотите вернуться в меню и сохранить конфиг на потом - нажмите N.
